एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
श्री झूओ की अभी मृत्यु हुई है,
और आप पहले से ही
सामान बदलने की हिम्मत कर रहे हैं?
तुम्हें मेरे प्रति बिल्कुल भी सम्मान नहीं है।
मैं ग़लत था, बॉस, मैं ग़लत था!
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
मैंने यह आपके लिए किया, बॉस—
मैं तो बस यही चाहता था कि आपको बड़ा हिस्सा मिले!
मालिक!
उसे समुद्र में फेंक दो.
बॉस, बॉस, मेरी जान बख्श दो!
मुझे जाने दो, बॉस!
बॉस, कृपया मुझ पर दया करें!
[छाया जासूस]
[एपिसोड 18]
शंघाई पुलिस स्टेशन! रुक जाओ!
क्या कोई अन्य जीवित बचे हैं?
डोंग, उसे वापस स्टेशन ले जाओ।
उसे ले जाओ.
बाकी लोगों को भी लोड कर लो।
प्रारंभिक ऑन-साइट मूल्यांकन ने पुष्टि की
लिन वेइहाओ और अली की
गोली लगने से मौत हो गई।
हालाँकि ब्रूट झांग को गोली मार दी गई थी,
गोली उसके महत्वपूर्ण अंगों को छूकर निकल गई।
वह अभी भी कुछ हद तक होश में है।
इंस्पेक्टर, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
अब वापस जाओ और उससे पूछताछ करो—
देखें कि क्या आप प्राप्त कर सकते हैं
उससे कोई भी जानकारी नहीं मिली।
समझा।
तुम ठीक हो?
क्या मुझे आपसे यह नहीं पूछना चाहिए?
अपने आप को देखो.
बस एक खरोंच है। चलो, अब वापस चलते हैं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यह देखने आया था
कि क्या दर्द ने तुम्हें मार डाला है।
मुझे?
♪ मैं अनंत आकाश का निर्माण करता हूँ ♪
♪ एक ऐसी लालसा में जो कभी नहीं मरेगी ♪
क्या आप पूरा अस्पताल
अपने साथ लाए हैं?
♪ मेरा उत्तर स्पष्ट है ♪
अगर तुम मेरी बात नहीं सुनोगे,
मैं सचमुच तुम्हें अस्पताल ले जाऊँगा।
♪ बिना किसी डर के आपका अनुसरण करना ♪
मुझे उस चोट पर एक नज़र डालने दो।
♪ किसी फिल्म के प्रतिबिंब की तरह ♪
♪ जो इस अचानक चौराहे पर छलांग लगाता है ♪
♪ एक सांस में ♪
यह थोड़ा चुभ सकता है।
इसे सहन करने की कोशिश करें।
♪ शांति हमारी सभी योजनाओं को गले लगा लेती है ♪
कोई बड़ी बात नहीं।
♪ आप घूमती रेत में ♪
♪ मेरे रुख का मार्गदर्शन करने वाला प्रकाश बनो ♪
यदि इसका उपचार घटनास्थल पर ही कर लिया गया होता,
यह इतना बुरा नहीं होता.
अब यह संक्रमित हो गया है.
♪ जहाँ आपके कदमों के निशान हैं ♪
♪ मैं समय और स्थान के माध्यम से आपका अनुसरण करूंगा ♪
♪ हम जो कुछ भी कर चुके हैं; वह सब अभी बाकी है ♪
♪ हम एक नियति में बुनेंगे ♪
♪ वर्षों से हमारी सारी लालसाएँ अपना रास्ता खोजें ♪
♪ कल का गीत गाओ, ♪
♪ रात भर मौन संघर्षों का ♪
♪ आपकी मुस्कान, भोर की चमकदार किरण ♪
यह क्या है?
मैं हूँ...
देखना यह है कि क्या आप इस अवसर का उपयोग करेंगे
♪ कल का गीत गाओ, ♪
अपनी सामान्य कुंठाओं को मेरे घाव पर निकालने के लिए ।
♪ हवा और बारिश में भी,
हम हाथ में हाथ डाले रहेंगे ♪
अगर मैं सचमुच ऐसा करना चाहता तो
मैं इतना विनम्र नहीं होता।
ओह? फिर आप क्या करेंगे?
♪ हमारी खुशी ने दुःख को भगा दिया है ♪
आप कहां थे?
बहुत देर हो गई है.
आप इसके साथ थे?
लो, मैं तुम्हारे लिए ठंड से बचने के लिए कुछ दवा लाया हूँ ।
तो फिर, क्या आपके पास और कुछ है?
रुको, तुम सिर्फ़ दो पैकेट लाए हो?
ये किसी के लिए भी काफ़ी नहीं है!
आपका क्या मतलब है?
आप इसे किसे देने की योजना बना रहे थे?
मैं इसे और किसे दूँ?
सिर्फ़ अपने लिए।
मुझे सर्दी लगने का डर है,
इसलिए मुझे स्टॉक जमा करना होगा।
संचित करना?
मैं तो बस बीमार होने के बारे में चिंतित हूँ—
मैं वास्तव में सिर्फ अपना ख्याल रख रहा हूं।
ईमानदारी से,
मुझे पुरुषों की बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
अच्छी दवा मुँह में कड़वी होती है।
यह बहुत कड़वा है...
बस एक और घूंट.
कृपया, मैं सचमुच अब और नहीं पी सकता।
-यह बहुत कड़वा है।
-अच्छा बनो।
यह अच्छी बात है।
ठीक है, इसे बाहर निकालो।
क्या आप बस
गुआन सेन के लिए मेरी दवा चुराने के लिए?
लू यिझेन,
तुम्हें देखो—तुम
अपना ख्याल भी नहीं रख सकते,
और फिर भी आपको केवल उसकी ही परवाह है।
आप उसे कितना पसंद करते हैं?
इस समय, पूरी दुनिया
जानती है कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
अपनी आवाज धीमी रखोगी
, ड्रामा क्वीन?
अगर आप ज़ोर से बोलेंगे
तो शंघाई में सब जान जाएंगे।
मैं चाहता हूं कि पूरा शंघाई यह जान ले!
देखते हैं इसमें कितना समय लगता है
ताकि उस मूर्ख को अंततः कोई सुराग मिल सके।
और हिम्मत मत करना उसे
मेरी सर्दी से बचाव की दवा खिलाने की।
मैं उसे खाना नहीं खिलाने वाला था—
मैं तो बस इसे पेश करने ही वाला था!
हिम्मत मत करना.
ठीक है! फिर मैं उसे नींद की गोलियाँ खिला दूँगी—
मैं उसे जहर दे दूँगा, देखता हूँ कि मैं उसे जहर देता हूँ या नहीं!
गुआन,
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या लाया हूँ।
वाह,
क्या आपने पूरा अस्पताल साफ़ कर दिया?
असल बात पर आओ।
क्या आपके पास कोई नई जानकारी है?
वू चांग के बारे में कोई खबर?
हमने कुछ पाया है.
उनकी दुकान के सहायकों के अनुसार,
उनके बॉस
उनके वेतन रोके हुए हैं।
मैंने दुकान का खाता-बही चेक किया—
वे गंभीर रूप से घाटे में हैं।
इसके अलावा, प्राचीन वस्तुओं का यह नया बैच
बैंक ऋण से खरीदा गया था।
डकैती से इतना हंगामा मच गया,
अब उसके पास इसे चुकाने का कोई रास्ता नहीं है।
लेकिन कुछ गड़बड़ लग रही है—
मानो उसे शुरू से ही पता था कि
वह इसे वापस नहीं चुका पाएगा।
तो, क्या आप कह रहे हैं?
क्या वू चांग भेड़ की खाल में भेड़िया था?
क्या उसने स्वयं ही प्राचीन वस्तुओं की अदला-बदली कर ली?
तथापि,
वू चांग कल रात से लापता है—
हम अभी भी उसकी तलाश कर रहे हैं।
यह बात मेरी खोज से मेल खाती है।
जब हमने ब्रूट झांग को पकड़ लिया,
मैंने उन्हें
नकली सामान के बारे में बात करते सुना
और यहां तक ​​कि झूओ चाओक्सिओंग का भी उल्लेख किया गया है।
झुओ चाओक्सिओनग?
वू चांग ने पूरी बात स्थापित की:
उसने उनसे प्राचीन वस्तुएँ चुराने को कहा
और उन्हें वितरित करें
सासाकी नामक एक जापानी व्यक्ति को।
झूओ चाओक्सिओंग संभवतः
सासाकी का वरिष्ठ अधिकारी है।
तो अगर हम सासाकी को ढूंढ लेते हैं,
हम उजागर करते हैं
झूओ चाओक्सिओंग के पीछे सिंडिकेट-
और अंततः उस समय जो हुआ था उसके बारे में सच्चाई जान पाते हैं ।
और सासाकी को खोजने के लिए,
यह सब वू चांग की ओर वापस जाता है।
शैतान की बात।
मौत का समय
यह समय लगभग
5:00 से 7:00 बजे के बीच था।
मौत का कारण डूबना बताया गया है।
कोई स्पष्ट बाहरी चोट नहीं पाई गई।
तथापि...
उसकी बाहों पर लिगचर के निशान हैं।
मेरा अनुमान है कि हत्यारा
तूफानी लहरों का उपयोग करने की कोशिश की
शरीर को समुद्र में बहा देने के लिए,
लेकिन यह
अप्रत्याशित रूप से किनारे पर जा गिरा।
यदि यह पानी में रहा है,
क्या अधिकांश साक्ष्य
नष्ट नहीं हो गए होंगे?
सही,
हमें ज्यादा उपयोगी साक्ष्य नहीं मिले हैं।
लेकिन
हमने बर्लेप बोरी के कुछ टुकड़े बरामद किए—
आपको उस पर गौर करने की इच्छा हो सकती है।
हमें अभी भी
उसकी हाल की गतिविधियों का पता लगाना है।
इसे पुलिस अधिकारियों पर छोड़ दीजिए।
मुझे बाहर जाना है-
मैंने योजना बनाई।
आप लोग आगे बढें।
डॉ. डिंग, क्या आपके पास इतनी देर तक कोई योजना है?
यदि यह आप पूछ रहे होते, निदेशक डू,
मैं तुम्हारे लिए अपनी अन्य योजनाएँ रद्द कर दूँगा।
लेकिन मैं तुम्हें कैसे इंतज़ार करा सकता था?
मैं तुम्हें किसी और समय स्वयं ले आऊंगा।
ठीक है, तो फिर यह तय हो गया।
वायदा करना एक वायदा है।
मैं चला गया.
तुम मुझे किसलिए देख रहे हो?
डॉ. डिंग और मैं
उस मुड़े हुए नोट का अध्ययन कर रहे हैं
सदियों से प्रयास करता रहा, लेकिन कहीं नहीं पहुंचा।
और अब वू चांग मर चुका है।
वू चांग की मृत्यु के साथ,
सासाकी
और उसके पीछे की ताकतों से हमारा संबंध
टूट गया है।
मुझे शायद एक विचार आया होगा।
हैलो मालिक।
श्रीमान आप,
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
और मैं देख रहा हूं कि आप कंपनी लेकर आये हैं।
हाँ।
क्या आप व्यस्त हैं? बात करने के लिए एक मिनट है?
ज़रूर, चलो बात करते हैं।
आपको पता है
शंघाई में हर जापानी व्यक्ति
, क्या आपको नहीं लगता?
मैं अपना उचित हिस्सा जानता हूं।
हम एक जापानी आदमी की तलाश कर रहे हैं,
और हमें यह विचार आया
कि शायद आप उसे जान लें।
कौन है भाई?
अगर मैं मदद कर सकता हूं तो मैं जरूर करूंगा।
सासाकी.
मैं उसे नहीं जानता.
क्या तुम सचमुच नहीं जानते?
मैं तो बस एक छोटा सा व्यवसाय चलाता हूँ—
मैं कैसे सबको जान सकता हूँ?
कृपया मुझे असहज स्थिति में न डालें,
सज्जनों।
जो चाहो ऑर्डर करो। आज मेरा उपहार।
कई हत्याएं
सासाकी
और उसके पीछे के संगठन से जुड़े हुए हैं।
अगर हम उसे नहीं ढूंढ पाए,
कौन जानता है कि इस तरह की और कितनी घटनाएं
घटेंगी।
इसके अलावा, हमने यह भी खुलासा किया है
कि आपका
सासाकी के साथ व्यापारिक लेन-देन है।
पापा! पापा!
तुम यहाँ बाहर क्यों हो?
क्या तुम माँ के साथ नहीं खेल रहे थे?
मैं आपके साथ खेलना चाहता हूं, पिताजी।
ठीक है।
सज्जनो,
यहाँ अपना प्रयास बर्बाद करने का कोई फायदा नहीं है।
कृपया, बस चले जाइये।
सासाकी और उनके संगठन के बच्चे
इस युग में अपहरण की घटनाएं चारों ओर होती हैं।
वे शायद कभी घर न पहुंच पाएं,
वे अपने माता-पिता को फिर कभी नहीं देख पाएंगे।
आपके पास जो भी जानकारी है
वह हमारे लिए महत्वपूर्ण है।
तो सासाकी सभी प्रकार के व्यवसायों में शामिल है,
लेकिन तस्करी से ही
उसने असली पैसा कमाया।
झूओ चाओक्सियोंग उसे हमेशा से कवर प्रदान करता रहा होगा ।
मेरा मानना ​​है कि कैफ़े मालिक को
शायद पता नहीं है
सासाकी के पीछे की ताकतों के बारे में—
आख़िरकार,
उसने कभी सासाकी का चेहरा भी नहीं देखा है।
मालिक के अनुसार,
सासाकी अत्यंत गोपनीय है;
लगभग किसी ने भी उसका असली चेहरा नहीं देखा है,
आनंद क्वार्टर में महिलाओं को छोड़कर .
हम आनंद क्वार्टर में जा रहे हैं।
क्या हमें लू यिझेन को बताना चाहिए?
अभी हमारे पास कोई ठोस सुराग नहीं है।
उसे बताने से उसे अनावश्यक परेशानी ही होगी।
लेकिन वापस झूओ कम्पाउंड में,
उसने यह बहुत स्पष्ट कर दिया
उसे अंधेरे में रखना
उसे किसी भी चीज़ से ज़्यादा दुख होता है.
स्थिति बहुत खतरनाक है.
यदि वह
पुनः नेतृत्व करने पर अड़ी रही तो क्या होगा?
आप पहले ऐसे नहीं थे—
आपने उसे हमेशा अग्रिम पंक्ति में रखा।
तो फिर अचानक आप इतने डरे हुए क्यों हो गए ?
[कानून और अनुशासन बनाए रखें]
वू चांग का शरीर
पाया गया; वह समुद्र में डूब गया।
हमारे द्वारा एकत्रित किये गए साक्ष्य के आधार पर,
यह सब
सासाकी जीरो नामक एक जापानी व्यक्ति तक पहुंचता है।
यह किताब सासाकी जीरो नामक एक जापानी व्यक्ति को दी गई थी।
दोनों के बीच पहले भी लेन-देन था—
ज्यादातर तस्करी के कार्य।
तो आप कह रहे हैं
वू चांग और सासाकी जीरो
क्या आप सब इस काम में एक साथ थे?
सटीक रूप से कहें तो,
यह वू चांग अकेला था।
उसने अपनी दुकान गिरवी रख दी
बैंक ऋण के लिए,
इस धन का उपयोग प्राचीन वस्तुएं खरीदने में किया गया,
और फिर
असली टुकड़ों को नकली टुकड़ों से बदल दिया।
उसकी दुकान लूट लिए जाने के बाद,
वह ऋण नहीं चुका सका।
बैंक ने उसकी दुकान जब्त कर ली
और वे बेकार नकली चीजें.
वह अत्यंत आश्वस्त रहा होगा
उन प्राचीन वस्तुओं के मूल्य के बारे में—
अन्यथा, वह इतना बड़ा जोखिम नहीं उठाता ।
यह शिकारी द्वारा
शिकार बन जाने का एक उत्कृष्ट उदाहरण है।
उसने गलत साथी चुना,
और इसकी कीमत उसे अपनी जान देकर चुकानी पड़ी।
सही।
असली प्राचीन वस्तुएँ
अब सासाकी जीरो के कब्जे में होना चाहिए।
लेकिन आदमी
अत्यधिक गोपनीय है—
उनके बहुत कम सहयोगी
क्या तुमने कभी उसका असली चेहरा देखा है?
उस मामले में,
हम उस तक कैसे पहुंचें?
निदेशक डू ने पहले ही
जांच शुरू कर दी है।
अब हमें बस अपडेट का इंतजार करना है।
बैठक स्थगित.
-हां
हां।
आप क्या कर रहे हैं?
तुम उसे घूरते क्यों रहते हो?
इस समय हमारे पास पुलिस स्टेशन में कोई बड़ा मामला नहीं है ।
तो फिर, हमें एक नाम देने के बाद-
सासाकी—क्या वह बस गिर रहा है
प्राचीन वस्तुओं की जांच पूरी तरह से?
इंस्पेक्टर ने कहा
इसे निदेशक डू को सौंप दिया गया है।
हमारे लिए पीछे हटना उचित है।
उन दोनों में कुछ तो गड़बड़ है।
तुम्हें इतना संदेह क्यों है?
पिछली बार आपको शक था कि वे
आपकी पीठ पीछे जांच कर रहे हैं,
और अब आप फिर से वही कर रहे हैं।
मुझे बाहर जाना है।
आज वापस नहीं आऊंगा.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
इतना गंभीर क्यों?
आप स्पष्टतः पहले कभी यहां नहीं आये हैं।
आओ, मैं तुम्हें दिखाता हूं कि यह कैसे किया जाता है।
मैं पहले भी यहां आ चुका हूं।
आपके पास?
किसलिए?
इस सड़क पर तस्करी का मामला था ।
हम इसकी जांच करने के लिए नीचे आये।
तो यह आप थे!
क्या आपको कोई जानकारी है
कि तुम ही हो
जिसने इस सड़क को ख़त्म किया?
यह सड़क इतनी मृत क्यों हो गयी?
यह स्थान महिलाओं से भरा रहता था।
क्या आप वास्तव में जानते हैं कि सासाकी कहाँ है?
सासाकी जैसा आदमी
कभी नहीं बसेगा
एक साधारण आनंद घर के लिए.
वह केवल सहज महसूस करेगा
कहीं बहुत ही गुप्त स्थान पर।
[शिहुआ होटल]
नमस्ते महोदय।
क्या यह दो लोगों की पार्टी होगी?
महोदय,
यहाँ की महिलाएँ अच्छी तरह से वाकिफ हैं
संगीत, शतरंज, सुलेख
और चित्रकला में।
आपकी प्राथमिकता क्या हो सकती है?
Bring Madam Hua here.
चलो देखते हैं कौन मुझसे मिलने के लिए इतना उत्सुक है।
Madam Hua!
मेरी प्यारी बहन.
तो यह श्रीमान डू हैं।
मुझे लगा कि तुम मेरे बारे में सब कुछ भूल गए हो।
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं, मैडम हुआ?
क्या मैं अभी आपसे मिलने नहीं आया हूं?
तुम छोटे दिल तोड़ने वाले.
मेरा दोस्त अभी भी यहीं है।
चलो थोड़ा शांत हो जाओ।
कितने तेजस्वी और आकर्षक सज्जन हैं...
Madam Hua,
हम आज यहाँ हैं
आपसे कुछ पूछने के लिए.
मैं जानता था।
आप बिना किसी कारण के कभी भी वहां नहीं जाते।
बताओ, तुम मेरे पास क्यों आये हो?
आप सासाकी जीरो से भलीभांति परिचित होंगे , है ना?
परिचित नहीं.
मैं उनसे कभी नहीं मिला.
मैं उसे नहीं जानता.
तो यकीन है?
क्या आप दोबारा सोचना नहीं चाहते?
सोचो क्या? मैं व्यस्त हूँ।
मेरे पास इसके लिए धैर्य नहीं है।
Madam Hua!
तो फिर मैडम हुआ के दिमाग में क्या है?
स्वाभाविक रूप से, हम सबसे पहले इसका ध्यान रखते हैं।
मैं तुम्हें कैसे बता सकता हूँ?
मेरे मन में क्या है?
बिल्कुल।
लेकिन यह देखकर,
मुझे याद है
वहाँ यह सासा था...
सासाकी जिरो.
सही,
सासाकी जीरो। वह नियमित रूप से
यहाँ शराब पीने आता है।
अपने खर्च के मामले में अत्यंत उदार।
उसके लिए,
मैंने जापानी गीशाओं की भी व्यवस्था की।
तुमने उसे देखा है?
क्या मुझे यह बात फिर से आपके सामने कहने की ज़रूरत है?
यदि वह यहाँ है, तो हम यहाँ आ जायेंगे।
आपका क्या मतलब है?
मैं एक बात बिल्कुल स्पष्ट कर देना चाहता हूँ—
मैं जापानी लोगों से आगे नहीं जाता।
यहाँ परेशानी पैदा करने के बारे में सोचना भी मत ,
समझा?
Madam Hua,
तुम कब से इतने सतर्क हो गए?
आप इस काम को करने के लिए मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
मैडम हुआ, इस बारे में क्या ख्याल है?
क्या आप हम पर यह उपकार करेंगे?
किसी और दिन,
मैं अपने दोस्तों को लाऊंगा
एक उचित रात के पेय के लिए।
सिर्फ एक रात?
जितनी रातें चाहो उतनी रातें।
अच्छा,
मैं तुम्हें इस बात पर रोक लगाऊंगा।
Madam Hua,
आज सब कुछ के लिए धन्यवाद.
ओह, इतना औपचारिक मत बनो.
और मैं आपसे यह अपेक्षा रखूंगा कि आप
अपने इस अच्छे मित्र को अक्सर यहां लेकर आएं।
हमें संभवतः
भविष्य में आपको फिर से परेशान करना पड़ेगा।
आपको यह मिला।
बस याद रखें कि आपके साथ कौन अच्छा रहा है।
तुम दोनों बहुत गुप्त हो रहे हो...
मुझे मत बताओ कि तुमने यहाँ मिलने की योजना बनाई थी?
खैर, युवा महिला,
क्या ये दोनों सज्जन आपके साथ हैं?
उन्हें लाइन में रखने में आपका पूरा काम लगा हुआ है ।
आपने सब कुछ गलत समझ लिया है, महोदया।
क्या?
जब भी संभव होगा मैं मदद करूंगा,
और जब तुम इसके लायक होगे तो मैं तुम्हें कठिन समय दूंगा ।
मुझे दोष मत दो -
तुम ही हो जो कभी नहीं आते!
अक्सर आओ!
हाँ, तुम्हें ऐसा करना चाहिए।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
देखिए, हम यहां पुलिस के काम से आये हैं।
यह ऐसा कुछ नहीं है जिसमें आप मदद कर सकें,
इसलिए मैं डु लिनफ़ेंग को लाया!
टी- बिलकुल सही! मैं... मैं इसे समझा सकता हूँ।
आप... आप जानते हैं
मेरी नौकरी कैसी है, है ना?
मेरे काम के कारण मुझे
हर तरह के लोगों से निपटना पड़ता है,
और यह आधिकारिक काम है.
सही,
अन्यथा मैं ऐसी जगह पर नहीं आता ।
हम सम्माननीय आदमी हैं.
मेरा मतलब है, किस तरह का आदमी
ऐसी जगह आता है? है ना?
इस तरह की जगह हमारे स्तर के लोगों के लिए उपयुक्त नहीं है ।
श्रीमान डू, काफी समय हो गया है।
आपको जो भी चाहिए, बस शब्द बोल दीजिए।
य-आप... ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं!
मैं इसके लिए तुम्हें गिरफ्तार कर सकता हूं।
अब मुझे मामले के बारे में पता चला।
आप मुझे बाहर नहीं कर सकते.
अच्छा।
लेकिन आप हर बात में मेरी बात मानते हैं।
सौदा।
चूँकि सासाकी जीरो अक्सर
शिहुआ होटल में आता-जाता रहता है,
क्यों न हम पहले अंदर चले जाएं?
उसके लिए इंतजार,
और देखिए क्या बुद्धिमत्ता है
हम उठा सकते हैं?
आइए, उसके सामान्य स्थान का पता लगाने से शुरुआत करें—
हम वहां से कुछ खुफिया जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।
यह दृष्टिकोण काम कर सकता है,
लेकिन हम नहीं जानते
उनके रीति-रिवाज या तौर-तरीके।
हमारा पर्दाफाश करना आसान होगा।
यहीं पर मैडम हुआ की भूमिका आती है।
एक गीशा के रूप में गुप्त रूप से शिहुआ होटल में जाना
इससे चीजें बहुत आसान हो जाएंगी.
नहीं।
यह सुरक्षित नहीं है.
क्यों नहीं?
शिहुआ होटल में गीशाएँ
अपने ग्राहकों की हर पसंद को पूरा करने के लिए सावधानीपूर्वक प्रशिक्षित हैं ।
आप जैसे पूर्णतया नवागंतुक—
सासाकी जैसा एक अनुभवी नियमित
एक पल में ही आपकी असलियत जान लेंगे।
आप यह कैसे जानते हैं?
डु लिनफ़ेंग ने मुझे बताया।
फिर मैं नौकरानी बनकर
चाय और जलपान परोसूंगी।
नहीं।
यह सुरक्षित नहीं है.
आप वास्तव में इसके लिए उपयुक्त नहीं हैं।
क्यों नहीं?
मुझे भी लगता है कि यह बिल्कुल उपयुक्त नहीं है।
और आपका कारण क्या है?
सासाकी…
वह केवल प्रदर्शन देखना पसंद करता है।
उसे महिलाओं का उसके बहुत करीब आना पसंद नहीं है ।
अब,
एक परिचारक के रूप में प्रस्तुत करना
वास्तव में हमें उसके करीब जाने का मौका मिल सकता है ।
तो, डोंग, तुम जाओ।
मुझे?
कृपया, बाहर जाते समय सावधानी बरतें।
महोदय, आप यहाँ हैं!
कृपया हमारे अतिथि का अच्छी तरह से ध्यान रखें।
कृपया, यहीं से आइये!
सज्जनो,
आप आ गए!
महोदय,
कृपया, अंदर आइए।
कृपया इस तरफ़ से!
अंदर ही अंदर, अपने आप को घर जैसा महसूस कराइए।
यहाँ आओ..
हमारे मेहमानों का ख्याल रखना, क्या तुम?
इंस्पेक्टर डू,
क्या आप मेरे लिए कुछ कर सकते हैं?
मेरी कमर टूटने वाली है.
बस थोड़ी देर और रुको।
मैं लगातार
दो घंटे से मेहमानों का स्वागत कर रहा हूँ!
गंभीरता से,
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
मैं सचमुच नहीं कर सकता—
सर, आज मैं आपके लिए किसे घोषित करूं?
कुई कहाँ है?
कौन सा...
वह अंदर है.
यह कैसा रवैया है?
कैसा रवैया?
आपका क्या मतलब है, कैसा रवैया?
मैंने पहले ही कहा था कि वह अंदर है!
श्री लियू,
लड़कियाँ सब इंतज़ार कर रही हैं।
हमने आपके लिए गुलदाउदी चाय तैयार की है - जो आंतरिक गर्मी को कम करने में मदद करेगी।
कौन सा!
श्री लियू.
कुई, तुम अंततः यहाँ हो!
श्री लियू,
आपको इतनी देर क्यों हुई?
कोई परेशानी मत पैदा करो.
मैंने कुछ नहीं कहा.
कोई पलटकर बात नहीं.
काम करने के लिए मिलता है।
क्या आपको मजा आया, सर?
मैंने बहुत अच्छा वक्त बिताया।
अपना प्रयास व्यर्थ मत करो.
यदि आप वास्तव में सबसे गहरे भाग में देख सकते
शिहुआ होटल के पीछे वाली गली में,
मुझे तुम्हें सीधे डॉ. डिंग के पास भेजना होगा।
तो फिर हम यहां क्या कर रहे हैं?
हम इंतजार करेंगे।
निदेशक महोदय,
क्या आपको सचमुच लगता है कि हमारी योजना
बस यहीं ऐसे ही इंतज़ार करने की है?
काम करेगा?
यह तो होना ही है.
सासाकी की खोज
उसके पीछे छिपे संगठन का पर्दाफाश करने का यही एकमात्र तरीका है ।
लेकिन मैं सचमुच अब ज्यादा देर तक नहीं रुक सकता—
मेरी पीठ मुझे मार रही है.
बस... बस थोड़ी देर और रुको ।
श्री सासाकी, आप अंततः आ ही गए।
हम काफी समय से आपका इंतजार कर रहे हैं ।
धन्यवाद।
आपकी विचारशीलता सराहनीय है।
तुम बहुत दयालु हो।
तुम दोनों यहाँ किसलिए खड़े हो?
काम पर लग जाओ।
आप के बाद.
बिल्कुल अभी।
गीशाओं
आज एक विशेष नया प्रदर्शन तैयार किया है ,
बस आपकी विशेषज्ञ राय का इंतजार है।
तुमने बहुत ज्यादा परेशानी उठा ली है।
बिल्कुल नहीं।
आपकी उपस्थिति सम्मान की बात है।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
आज का मेनू पूरी तरह से आपके पसंदीदा व्यंजनों से बना है , श्री सासाकी।
शाम सर्द हो गई है,
तो मेरे पास खातिरदारी थी
विशेष रूप से गर्म किया गया—
मुझे आशा है कि यह आपकी स्वीकृति प्राप्त करेगा।
बहुत अच्छा।
क्या मैं
क्या लड़कियाँ
आज रात आपके साथ ड्रिंक करने के लिए आएंगी?
वे केवल शराब पीते होंगे।
नहीं, उन्हें परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है।
आप हमेशा उनके प्रति बहुत विचारशील रहते हैं।
तो फिर मुझे
उनकी ओर से आपको शुभकामनाएं देने की अनुमति दीजिए।
शायद मुझे उन्हें
आपके साथ रहने के लिए रोक लेना चाहिए,
ताकि वे भाग ले सकें
किसी भी जरूरत के लिए तुरंत सहायता।
एक जाम लें।
क्या यह थोड़ा अनुचित नहीं है?
उन्हें अभी भी मेहमानों की सेवा करनी है।
हाँ।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ
पीने के लिए.
श्री सासाकी,
क्या यह सचमुच ठीक है?
अगर वे नशे में हो जाएं तो
मेरी मदद करने वाला कोई नहीं बचेगा।
हाँ।
मैंने कहा था,
पीना।
कुंआ...
श्री सासाकी.
यह अवश्य ही श्री सासाकी का कोई मित्र होगा?
फिर हम तुम दोनों को परेशान नहीं करेंगे।
किसका इंतज़ार कर रहे हो?
चलो, बाहर निकलो।
श्री चेन,
कृपया अंदर आएं।
तो ठीक है,
कृपया अपनी बातचीत का आनंद लें.
तो हमने सासाकी को ढूंढ लिया है,
लेकिन हम जानकारी इकट्ठा करने के लिए अंदर कैसे जाएं
और उसके पीछे के संगठन का पता लगायें?
तुम सब यहाँ क्या कर रहे हो?
अब, यह मत कहना कि मैं कभी तुम्हारी मदद नहीं करता—
तुम्हारा मौका आ गया है.
श्री सासाकी ने एक बर्तन शराब माँगी है।
उसका ध्यान रखना।
ठीक है, मैं चलता हूं।
मुझे इसे संभालने दो.
कृपया, अंदर आ जाइये।
डायरेक्टर डू, आप काफी देर से अंदर हैं—
क्या आप कुछ पता लगाने में कामयाब रहे?
उनसे सीधे संपर्क करना कठिन हो सकता है ।
वह आमतौर पर
दुकान नंबर 7 के आसपास के क्षेत्र में तैनात रहते हैं।
मैंने सुना है कि वह जगह
मिश्रित चरित्रों का असली अड्डा है—
मैं वास्तव में स्वयं कभी वहां नहीं गया।
वहाँ सभी प्रतिस्पर्धी गुटों के साथ,
यदि संभव होता तो अधिकांश लोग इससे दूर रहते ।
कौन स्वस्थ दिमाग वाला व्यक्ति
स्वेच्छा से इसमें शामिल होना चाहेगा?
लेकिन मैंने एक महत्वपूर्ण खोज की है।